Forms
===================


Инструкция
-------------
Для установки зависимостей выполните:

>npm install

или

>yarn

----------
Develop Mode
--------------------

Для запуска development mode, необходимо установить webpack-dev-server:

>npm i -g webpack-dev-server

или

>yarn global add webpack-dev-server

и выполнить

>npm run start:dev

или

>yarn run start:dev

----

Production Mode
-----------------------

Для сборки production mode, необходимо установить webpack:

>npm i -g webpack

или

>yarn global add webpack

и выполнить

>npm run start:build

или

>yarn run start:build

----
Стек
------

React v16
Redux v3

----
Задание
-----------

Необходимо реализовать мини приложение по загрузке, редактированию и сохранению форм.

Компоненты:
1. Меню форм - список из 3 форм (с возможностью расширять, не статичный): 1. Личные данные. 2. Номер банковской карты. 3. Завершение. В зависимости от текущей загруженной формы элемент выделяется.
2. Область контента в которую загружается форма. Сообщение сверху сколько форм заполнено.
3. Модуль форм. Всего 3 формы. Каждая форма лежит в чанке и Загружается асинхронно по нажатию на меню форм или по кнопке "Далее" внутри формы.
3.1 Форма "Личные данные". На форме следующие элементы: 1) Инпут "Имя" (валидация на A-Za-z, не пустое); 2) Инпут возраст (валидация на 0-9, не пустое); 3) Чекбокс "мне есть 18 лет" (валидация должен быть нажат); 4) Кнопка "Далее".
3.2 Форма "Номер банковской карты". 1) Инпут "Номер банковской карты"  (валидация на 0-9, не пустое) + форма во время ввода форматируется - вставляя пробел через каждые 4 цифры (как на реальных картах); 2) Кнопки "Назад", "Далее".
3.3 Форма "Завершение". Только кнопка завершить.

Валидацию проводить при нажатии на кнопку, просто выделяя область красным.
При нажатии "Далее" данные формы сохраняются в локальное хранилище и подгружается следующая по списку форма.
При нажатии "Назад" подгружается предыдущая по списку форма и заполняется сохраненными данными.
При нажатии "Завершение" вместо форм тест "Завершено".
При нажатии на пункт из меню форм подгружается соответствующая форма и заполняется данными если они ранее были сохранены.

>**Примечание**
> Не использовал обертку над localStorage, так как нет серверного рендеринга. Можно было сделать, но в нашем случае так будет работать быстрее.